Что нужно исправить:
1. Убрать все упоминания об Infinity Algebra (она упоминается в аннотации, но надо проверить весь документ и вычистить все упоминания про нее) как об основании модели и заменить их ссылкой на статью S.Kotikov Symbolic Representation of Mathematical Structures: A Categorical Framework with Application to TSP (2025).
2. Надо добавить в раздел 1.4 ключевые выводы из исследования топологии информационного пространства и кратко упомянуть об этом в аннотации.
3. Таблица 1 выходит за пределы ширины страницы документа. Надо сделать перенос по словам в тексте ячеек таблицы и добиться того, чтобы она вписывалась в страницу.
4. На рисунке 2 есть упоминание метрики "Risk" - это нужно убрать, сгенерировав картинку заново
5. В заголовке рисунка 6 указано, что данные минутные. Это неверно - там таймфрейм 4h. Нужно поменять заголовок. Кроме того, на картинке присуствуют таблицы со сводными данными - их нужно убрать. Картинку необходимо сгенерировать заново.
6. На картинке 7 вместе с графиками приводится таблица - ее нужно убрать и сгенерировать картинку заново.
